Está tranquilo lá embaixo.
Será algum feriado criminal
que eu não conheça?
Acho que vou para casa ficar com
Kevin.
Cadê todo mundo?
Ei, um bilhete do Kevin.
"Mamãe nos fez ir ao balé.
Fingimos que estávamos doentes.
Não funcionou. Até logo."
Será que os Cães Estelares
estão por perto?
Vou ligar para a nave deles pelo
rádio.
Apaga as luzes.
Batcão?
Apaga. Agora!
O que está acontecendo?
Estou sendo seguido por um
monstro!
Que tipo de monstro?
Tudo começou há algumas semanas,
em Gotham City.
Eu seguia uma pista de Bud e
Lou,
as hienas do Coringa.
Fim da linha, rapazes.
Ei! O que estão fazendo no meu
quarto?
Mais um passo, Batcão, e o
pássaro leva!
Levo o quê? Ganhei um prêmio?
Geralmente sou tão azarado.
Pensando bem, o pássaro leva
assim mesmo.
Socorro! Alguém me salve!
Se segura.
Oh, obrigado. Obrigado,
obrigado!
De nada.
Mas ainda tenho um trabalho a
fazer.
Espere. Você salvou minha vida!
Como posso agradecer?
Pode me deixar ir
para eu pegar aqueles caras.
Com certeza.
Eu gostaria que houvesse algo
que eu pudesse fazer
para realmente agradecê-lo.
Alcancei as hienas na noite
seguinte
em um canteiro de obras.
Olhe para nós. Estamos por cima.
Entendeu? Por cima!
Entendeu?
Peguei vocês agora!
Por que tão para baixo, hienas
por cima?
Não teve graça
Agora vão comigo.
Eles vêm com a gente.
O que é isso?
Trouxe seu filho para o
trabalho?
Eu não trabalho em grupo.
Sou super-herói solitário.
Ah, vai. Vai ser divertido. Você
vai ver.
Agora vamos prender esses caras,
compadre,
antes que percebam
que podem escapar por aquele
tubo.
Obrigado pela dica.
Gosto desse olhar frio e duro.
Deve realmente assustar os
bandidos.
Ei, pode me ensinar isso, amigo?
Foi por água abaixo.
Daquele momento em diante,
passou a ser meu companheiro
constante,
me ajudando.
Me alimentando.
Ele até fez trajes de
super-heróis iguais.
E o pior de tudo,
toda vez que eu tentava
pegar as hienas do Coringa,
ele estava junto.
Eu tinha que me livrar dele.
Então eu pedi que fosse
perguntar
a cada pombo da cidade
se tinham visto as hienas do
Coringa.
Enquanto ele fazia isso,
eu escapei de Gotham e vim para
cá.
Não acha que está exagerando?
Não deve ter medo de acender a
luz.
O que estão fazendo no escuro?
O que faz aqui?
Trouxe o jornal de domingo de
Gotham.
Sei que gosta das histórias
engraçadas.
Tem que me ensinar esse olhar.
Adoro.
Ouça, Robbie.
O Batcão não está acostumado
a ter gente com ele o tempo
todo.
Ele precisa de espaço de
super-herói.
Mas ele salvou minha vida. Eu
devo a ele.
É coisa de pássaro! O código
emplumado!
A regra do peito vermelho
dourado!
Eu preciso de um pouco de ar.
Nós precisamos conversar.
Não! Eu não quero conversar.
Não pode me obrigar.
Mas um pombo em Gotham
me disse onde encontrar
as hienas do Coringa.
Elas estão em Metrópolis,
na fábrica de camas
e travesseiros Springo.
Camas? Travesseiros?
Por que estariam lá?
Fronhas são ótimas bolsas
para guardar coisas roubadas.
Então estão planejando roubar
algo.
A menos que eu as pegue
primeiro.
Qual você prefere? Algodão ou
seda?
Seda. Algodão encolhe na lavagem
e não cabe muito saque.
Viram? Ali estão. Ali estão!
Você vai nos entregar!
Você disse "nós".
Eu quis dizer eu e o Supercão.
Você fica aqui.
Soltem, hienas. O caso está
encerrado.
Veja. O cão mascarado
tem um novo parceiro.
Eu gosto do outro. Dava dicas de
fuga.
Sentimos que iria aparecer,
vira-lata.
Trouxemos um presentinho. Pega!
Pó de kryptonita!
Agora é só você e nós.
Não se preocupe, Batcão.
Eu estou no serviço.
Eu disse para você ficar...
Um deles deve ser um botão de
desligar.
Bem, é o que parecia.
Estou entrando atrás de você.
Não me ajuda mais! Por favor!
Um batsaco!
Você tem algum último latido
antes de ser jogado pelos ares?
Últimos latidos? Isso não
acabou...
por aqui.
Do que ele está rindo? Não foi
engraçado.
E as hienas são um público
fácil.
É o incrível super-herói
de duas cabeças.
Isso é engraçado.
Eu não posso sair!
Uma ajudinha, por favor.
Pode apostar!
Vou rasgar a fronha com o bico.
Sim. Obrigado.
Você salvou minha vida.
Salvei, não foi?
Agora vamos fazer uma
surpresinha
para essas hienas.
Como assim?
Parece que vocês são o alvo do
dia.
Vou dar uma espanada.
Obrigado, Robbie.
Estamos quites, hein, Batcão?
É?
Você salvou minha vida e eu
salvei a sua.
Então você não me deve mais
nada.
Isso! Isso é um grande alívio.
Caso você não tenha notado,
não nasci para ser parceiro
contra o crime.
Não me diga!
Isso! Eu quero ser o herói
principal.
O quê?
Eu sou o Capitão Peito Vermelho,
o terro emplumado dos pilantras
e defensor da amizade, liberdade
e amor aos amigos!
Os criminosos terão ido embora
quando você terminar de dizer
isso.
Vou dar um jeito. Bem, tchau,
pessoal.
Aonde vai?
Aonde os peitos vermelho vão
nesta época do ano:
passar o inverno no Sul.
É melhor eu voltar correndo para
Gotham.
Eu só tenho 6 meses antes que
ele volte.
Para fazer o quê?
Encontrar esconderijos.
Houve relatos de desaparecimento
de areia
das praias, Rajado.
Mantenha seus olhos abertos.
E meu nariz?
O cheiro dos restaurantes de
frutos do mar
devem ser investigados.
Atum saboroso, solha fabulosa,
peixe-espada suculento.
Eu nunca vou entender
seu fascínio por peixes.
Eu sou um gato! E os gatos
adoram peixes.
Ei!
Meus ossos de peixe sumiram!
Rajado, olhe.
A areia está sendo sugada para o
oceano.
Que tragédia!
Sim. Sem areia,
ninguém vai poder surfar,
ou fazer castelos de areia.
Estou falando dos meus ossos de
peixe.
Oh! Isso. Venha para o papai.
Isso é kryptonita vermelha.
Deve ter ido parar na água.
Krypto, o que aconteceu?
Eu não consigo respirar.
A kryptonita vermelha
nos transformou em peixes!
Teremos que entrar na água
até que passe.
Água? Não pode estar falando
sério.
Eu sou um gato! Eu não posso...
Ei, eu posso respirar aqui
embaixo.
E eu estou nadando, Krypto!
Olhe para mim!
Uau, veja isso.
Ah, não.
Krypto, sou eu.
Estou delicioso.
E você também!
Com certeza.
Peixe-gato e cação. Meus
favoritos.
Corre! Quer dizer, nada!
Isso dói. Não deveria doer.
Rajado, acho que nossos
superpoderes
se foram.
Isso não é bom.
Aqui em cima!
Isso que é peixe idiota.
Você dizia...?
Eu estava apenas comentando
sobre como
vocês tubarões são inteligentes.
Tão espertos e inteligentes.
Pena que temos que ir.
Não têm, não.
Lá vem!
Me sigam. Rápido.
Isso!
Rápido, por aqui.
Eu vejo algo à frente.
Posso ajudar vocês?
Não. Nós realmente deveríamos
ir.
Tchau.
Eu adoro quando isso acontece.
Muito obrigado, Freddy.
Disponha, Dooley.
Obrigado por nos ajudar, Dooley.
Eu sou Krypto e este é meu amigo
Rajado.
Sem problemas.
O que faziam perto do naufrágio?
Não sabem que é o território
dos tubarões?
Não, nós não somos daqui.
Para sua sorte, eu estava perto.
Eu não chegaria lá perto
se não fosse pelo caranguejo
gigante
assustando tudo à vista.
Caranguejo gigante da areia?
Pode nos levar a ele?
Claro. Vamos.
Não é um caranguejo da areia.
É uma máquina.
Está sugando a areia para aquele
saco,
mas por quê?
Olha, na cabine.
É Delilah, a gata do Mechanikat.
Um gato? Já ouvi falar disso.
Eles comem peixe!
Claro que sim. Eu, quero dizer,
Eles com certeza comem.
Nojentos!
E a coleta de areia, agente
Delilah?
Perfeita, Mechanikat.
Logo terei roubado
toda a areia que precisa
para vender areia para gatinhos
em toda a galáxia.
Excelente.
E já que estamos debaixo d'água,
não teremos que nos preocupar
com o Super-cão
e aquele gato irritante dele.
Minha super audição se foi,
Rajado.
Não ouço o que estão dizendo.
Eu ouço. Nós, golfinhos,
podemos ouvir qualquer coisa.
Ela disse que vão vender a areia
como algo chamado areia de
gatinho.
O que é areia para gatinhos?
Areia para gatinho é...
Isso é nojento.
Temos que salvar nossa areia.
Agora, espere um minuto.
Não vamos nos precipitar.
Há apenas três de nós e um
enorme deles.
Talvez devêssemos ir buscar...
Rajado está preso na corrente!
Não pode ser!
O que é, agente Delilah?
É o amigo gato do Super-cão.
Você não machucaria outro gato,
não é?
E o Super-cão está aqui também.
Krypto, ela o chamou de
Super-cão.
Isso é verdade?
Sim, Dooley. Rajado e eu fomos
afetados
por algo chamado kryptonita
vermelha,
e nos transformou em peixes.
E você é mesmo um gato?
Tecnicamente, eu suponho que
sim.
Você é um comedor de peixe!
Aquele é o meu amigo.
Como um gato pode ter
um peixe como amigo?
Você é um traidor de sua
espécie.
Vou fazê-lo pagar por isso.
Ah, é? Bem, venha me pegar.
Eita!
Rajado, por aí não!
O gato me salvou.
Ei, aí está aquele bagre de
novo.
Ei, pessoal.
Nunca vai adivinhar a surpresa
que tenho para você.
Ah, é? O quê?
Aquilo.
Essa coisa destruiu nosso clube.
Ataque de tubarão!
Agente Delilah ejetando.
Peixe tolo.
Estou com a areia que vim
buscar.
Posso não ter meus super
poderes,
mas ainda tenho dentes de
cachorro.
Não! Eu vou pegá-lo, Super-cão!
Super-peixe, oh, seja o que for!
Rajado, mesmo que seja um gato,
você é legal.
Obrigado, Dooley.
Agora só temos que descobrir
como devolver a areia ao seu
devido lugar.
Eu posso cuidar disso.
A areia voltou!
Rajado, o efeito da kryptonita
vermelha
está passando!
Estou me transformando
em um gato novamente.
Eu não consigo respirar!
Temos que ir!
Obrigado, Dooley.
Tchau, Krypto! Tchau, Rajado!
Eca! Estou todo molhado.
Não se preocupe.
Andrea vai secá-lo quando chegar
em casa.
O que terá de jantar?
Talvez alguns peixes fritos.
Rajado!
Eu quis dizer nuggets.
Tradução: Mariana Gualano